Описание алгоритма работы пятнашек:
1. Генерируется одномерный список элементов, представляющий собой числа от 0 до 15 (0 это пустая клетка).
2. Элементы списка рандомно перемешиваются, пока набор элементов не станет возможным для решения.
3. Строится сетка 4x4 из элементов, отображающих числа из нашего списка,
сами элементы при построении запоминают свой индекс (числа из списка не равны индексу).
4. После нажатия кнопки "Начать игру" по умолчанию выбирается первый элемент сетки,
сама же сетка переходит в режим приёма клавиатурных нажатий,
после нажатия кнопки она преобразуется в кнопку "Завершить игру", она позволяет выйти из режима приёма клавиатурных нажатий.
Сноска: При каждом изменении состояния сетки или её элементов, она перестраивается заново с нуля.
5. Если индекс выбора совпадает с текущим индексом элемента сетки, то на ней появляется зелёная обводка,
смещать обводку можно изменив значение индекса выбора, если мы хотим выбрать элемент, находящийся
справа или слева достаточно прибавить или вычесть 1 из индекса выбора, если мы хотим выбрать элемент
снизу или сверху, мы можем прибавить или вычесть количество колонок сетки, эти операции привязаны к клавишам WASD.
6. Если рядом с выбранной клеткой находится пустая клетка, то мы можем поменять их номера в изначальном списке местами,
после чего их положение в сетке изменится. Если мы хотим сдвинуть текущий...

