Описание алгоритма работы пятнашек:
1. Генерируется одномерный список элементов, представляющий собой числа от 0 до 15 (0 это пустая клетка).

2. Элементы списка рандомно перемешиваются, пока набор элементов не станет возможным для решения.

3. Перемешанный одномерный список делится на списки, количество которых равно количеству заданых рядов,
а количество элементов в этих списках равно количеству столбцов, далее эти списки добавляются в пустой массив.
Таким образом из одномерного массива собирается двумерный.
Сноска: Ряды и столбцы заданы заранее.

4. Далее строится сетка кол-во элементов в которой расчитывается как длина двумерного массива * длину его нулевого элемента,
каждому элементу сетки присваивается свой индекс от 0 до кол-ва элементов сетки, из этого индекса высчитывается положение
элементов сетки по рядам и столбцам, ряд элемента высчитывается как индекс целочисленно разделённый на заданное количество столбцов,
а столбец элемента высчитывается как остаток от деления индекса элемента на заданное число столбцов. Элементы сетки отображают на себе
значения элементов двумерного массива соответствующих ряду и столбцу конкретного элемента сетки.

5. После нажатия кнопки "Начать игру" по умолчанию выбирается первый элемент сетки,
сама же сетка переходит в режим приёма клавиатурных нажатий, каждое нажатие обрабатывается соответвстующей функцией,
после нажатия кнопки она преобразуется в кнопку "Завершить игру", она позволяет выйти из режима приёма клавиатурных нажатий.
Сноска: При каждом изменении состояния сетки или её элементов, она перестраивается заново с нуля.

6. Зелёная рамка на элементе означает, что в данный момент этот элемент выбран, элемент считается выбранным в том случае,
 если ряд выбора и столбец выбора совпадают с рядом и столбцом элемента сетки, сместив положение ряда и столбца выбора, мы
 можем перемещать зелёную рамку между элементами, делается это с помощью клавиш WASD внутри функции, обрабатывающей нажатия.

7. Если текущий элемент является выбранным и рядом с ним стоит пустая клетка, то мы можем поменять эти элементы местами,
поменяв местами их значения внутри двумерного массива на клавишу Enter внутри функции, обрабатывающей нажатия.

8. Каждую перестановку элементов, игра проверяет соблюдены ли условия для выигрыша (собранный список должен быть равен изначальному, неперемешанному),
если они соблюдены игра объявляет о победе и предлагает сыграть снова.

9. В игре присутствует кнопка перемешивания, она запускает ту же функцию,
что перемешивает элементы в начале, а также сбрасывает позицию выбранного элемента.

10. Также присутствует кнопка информации, которая знакомит игрока с управлением и указывает создателей игры.





